註：鈴鹿的比賽原型是1998年金鯱賞，當時也是11馬身大優勢獲勝。
スペシャルウィーク　デビュー戦　勝利
特別週 出道戰勝利
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 雨後飄雪　校對: Ronny　繁化: SashiharaRino　後期: MIR
天を仰ぐ見事な棒立ち
仰天發呆
とってもかわいい
超可愛
決まってまーす
很秀
恥ずかしい
太丟臉了
響け　ファンファーレ
開場號 悠揚嘹亮
届け　ゴールまで
堅持住 直到終點
輝く未来を君と見たいから
只因為想與你一同見證光輝未來
駆け出したらきっと始まるstory
開始奔跑 就會書寫新的故事
いつでも近くにあるから
因為我一直伴你同行
手を伸ばせばもっと掴めるglory
伸手摸索 就能掌握更多榮耀
1番目指してlet’s challenge
目標當然是冠軍 一起挑戰吧
加速してゆこう
一起不斷加速吧
勝利の女神も夢中にさせるよ
讓勝利女神也為我們傾倒
スペシャルな明日へ繋がる
迎接獨一無二的明天
Make debut!
驚艷亮相吧!
響け　ファンファーレ
開場號 悠揚嘹亮
届け　ゴールまで
堅持住 直到終點
輝く未来を君と見たいから
只因為想與你一同見證光輝未來
駆け抜けてゆこう　君だけの道を
全力穿過 這條只屬於你的道路
もっと　速く
再快一點吧
I believe　夢の先まで
我相信 終會抵達夢想
第一次的重磅比賽
特別週
２…
第…
２勝目
第2場勝利
伏特加
これが俺の実力だぜ
這就是我的實力
大和赤驥
余裕の勝利ね
輕鬆拿下
まぁ　たまには本気を出すのも　悪くないかな
偶爾拿出全力來跑跑 也不錯
黃金船
無聲鈴鹿
無理
跑不過啊
圧勝
壓倒性的勝利
２着と11馬身
甩了第2名11個馬身
アイツの速さは本物だな
貨真價實的快
Spica
お前ら　なかなかやるな
你們幾個 做得漂亮呀
ウオッカ　スカーレットがジュニアでそれぞれ１勝ずつ
伏特加 赤驥在低齡賽各自1勝
スペが２勝
小特2勝
ゴルシとスズカも連勝だ
黃船和鈴鹿也是連戰連勝
この調子なら
按照這個架勢
おハナさんのチームリギルに追いつくのも　もうすぐだ
很快就能追上阿華小姐的Team Rigil了
私たちなら余裕　余裕
交給我們吧 那都不是事
だが　注目されているのは　レース結果だけじゃない
但是 大家注目的地方 不光是比賽結果
私たちがかわいいってこと
是說我們幾個可愛嗎
見ろ
快看
スズカ以外　４人　ライブもしっかりしろ
除了鈴鹿 你們4個 勝利Live也要好好練啊
ウィニングライブもこなしてこそ
駕馭了勝利Live
Team Spica、比賽雖然是贏了…結果就是個這。
勝利が完璧なものになるんだ
才可以算是取得了完美的勝利
Team Spica、比賽雖然是贏了…結果就是個這。
し…　しょうがねえだろ
我… 我能怎麼辦啊
アンタがなんとかしなさいよ
你倒是來教教我們啊
トレーナーでしょ
訓練員是你吧
まぁ　確かに
不過確實
レースに集中しすぎた　俺の責任でもある
把精力全放到比賽上了 我也有責任
というわけで
所以
卡拉OK 特別優惠券
本券在消費時間1小時30分以上時可以使用
使用說明
★進店時向前台出示此券，可以享受房費6折。★餐飲費除外。
★本券一張對團體所有成員有效。★本券在卡拉OK店全店通用。
★盡情唱套餐和盡情喝套餐無法使用本券。★本券不與任何優惠疊加使用。
カラオケ
卡拉OK
割引券
優惠券
そう　今日からライブの練習だ
對 從今天起 要為勝利Live做練習
恋の花火よ　よーいドッカン！
戀愛的煙火 預備～發射！
卡拉OK
ハデに上げろ　純情
絢麗地升起吧 我的純情
テ…
帝…
テイオー
帝王
東海帝王
覚悟決めて　勝負しなきゃ
做好準備 認真決勝負才行
テイオーさん
帝王同學
明日？やだね、今すぐ！
明天？不行，現在就要！
Step it！
これがうわさのテイオーステップか
這就是傳說中的帝王舞步嗎
すごいです
好厲害
總得分
1/2頁
節奏
戀愛是德比☆
東海帝王女士
下一頁
再來一次
演奏中止 按此鍵結束
遅いよ　みんな
你們來得太晚了
なんでテイオーがいるんだよ
為什麼你在這裡啊
俺が呼んだ
我叫來的
歌とダンスの先生だ
她來當唱歌跳舞的老師
見ただろ　今の
剛才你們也看到了吧
テイオーが先生？
帝王當老師？
コイツの走りに惚れて　スカウトしたんだけど
我看上了她的跑法 邀請她入隊來著
一向にチーム　決めないんだよ
但她一直不加入任何隊伍
でも　先生役なら　引き受けてくれた
不過 她同意來當老師
スピカに歌とダンスを教えるのは　会長命令だしね
畢竟是會長命令我教Spica唱歌跳舞的
会長の？
會長命令？
魯道夫
象徵
ウィニングライブを　おろそかにする者は学園の恥
不認真對待勝利Live的賽馬娘 是學園的恥辱
だって
她是這麼說的
でも安心して
不過請放心
僕がみっちり　スパルタで教えてあげる
我會斯巴達式地訓練你們的
大丈夫
沒事吧
ほら　リズムを感じて
認真點 用心去感受節奏
うん　わかった
嗯 知道了
ここはピーンとね
這裡要筆直
こうかしら
是這樣嗎
しっかりステップをふんで
踏好每一個舞步
って　何やってんの
不是 你這是在幹嘛
座禅
打坐
卡拉OK
今日はありがとうな
今天謝謝你了
気にしないで
不用謝
テイオーさんに教われば　ライブでも恥をかかなくなっていいですよね
有了帝王同學的教導 舞台上也不會丟臉了 真是太好了
うちに来たら　かわいがってやるぞ
來我們隊 我們會好好疼你的
まっ　テイオーにも考えがあるさ
不用急 帝王也有她自己的想法
俺としては　テイオーのようなエリートこそ
我個人認為 帝王這樣的精英
伸び伸びとやってほしいがね
應當無拘無束的才好
さて　勝つ準備もできたことだ
那麼 為了勝利的準備已經做好了
スペシャルウィーク　三冠ウマ娘　取るぞ
特別週 準備衝擊三冠賽馬娘吧
お前はこのチームで唯一　今年の三冠ウマ娘に
你是本隊唯一 今年可以挑戰三冠的賽馬娘了
挑戦できるんだから　当然だろ
讓你去衝擊 不是理所當然的嗎
わ…　私が三冠ウマ娘？
我… 我去挑戰三冠賽馬娘？
この時期　２勝してれば　当然の流れだ
你已經取得兩勝 自然要去試試啊
ほら　お前の目標は何だ
我說 你的目標是什麼
それは日本一のウマ娘に…
是日本第一的賽馬娘…
だろう
所以說啊
皐月賞　日本ダービー　菊花賞
皋月賞 日本德比 菊花賞
この三冠制覇は日本一のウマ娘になるための最短ルートだ
制霸這三個比賽 是成為日本第一賽馬娘的最短捷徑
三冠ウマ娘
三冠賽馬娘
スズカさん　私
鈴鹿同學 我
チャンスがあるのなら　挑戦するのもいいんじゃないかしら
既然有機會 挑戰一下也未嘗不可
挑戦？
挑戰？
そのためには皐月賞の前哨戦　弥生賞を取るぞ
為了這個目標 首先要取得皋月賞的前哨戰 彌生賞的冠軍
はい
好
目指せ　三冠ウマ娘
劍指 三冠賽馬娘
頑張れよ
要加油哦
はい
好
応援してます
我支持你
ど…　どうしたんですかその顔
你… 你臉色怎麼這樣
次のレースのことで眠れないんです
一直想著下次的比賽 然後睡不著
ここまでは　なんだかわからないうちに勝っただけだし
至今為止都是不知道怎麼回事就贏了
草上飛
私　脚をケガしてるんです
我的腿受傷了
註：歷史上草上飛在1998年春季右後腿骨折，一直養傷到秋季才重回比賽。
レースに出られるだけでもラッキーくらいの気持ちでいけば
能比賽就已經很幸運了 如果能抱著這種心態上場
気楽ですよ
就會很輕鬆
うん　次の弥生賞　頑張ってみる
嗯 這次彌生賞我會努力的
私も
我也是
青雲天空
セイウンスカイさん
青雲天空同學
でも　なんか調子が悪いんだよね
但是總感覺不在狀態
註：歷史上的1998年彌生賞之前，青雲天空因骨膜炎狀態不佳。
次もなんとかなるといいけどなぁ
要是能恢復就好了
彼女は２連勝中でしたね
她現在是兩連勝
それと　キングヘイローさんは
然後是聖王光環同學
デビュー　３連勝です
出道以來3連勝
が…　頑張ってみます
我… 我會努力的
中山レース場　2000メートル　芝
中山賽馬場 2000公尺草地跑道
2000公尺
草地
終點
坡道
起點
次の弥生賞は三冠レースの初戦
這次的彌生賞與三冠賽的初戰
皐月賞と　条件が　まったく同じなんだ
皋月賞的比賽條件完全一樣
だから　弥生賞の結果が皐月賞に直結すると思っておけ
所以說 你要把彌生賞當成皋月賞去對待
はい
好
この正面からスタートして　ぐるっと１周して　ゴールなんだが
從觀眾席這面的跑道起跑 轉一圈 然後到終點
問題は　このラスト200メートルにある
問題是 這在這最後200公尺
心臓破りの坂だ
有個毀滅心臟的坡道
坂
坡道
ここまで快調に飛ばしても
有很多賽馬娘 在這之前跑得挺好
坂で失速するヤツは多い
到了這個坡道就蔫了
体力勝負ってことですか
也就是說比體力嗎
今までで　もっとも長い　2000メートルだ
至今為止最長的2000公尺
最後は根性の差だな
最後拼的就是毅力
根性
毅力
そして　もっとも　気をつけるべきは
然後 最需要注意的對手是
セイウンスカイだ
青雲天空
さぁ　デビュー３連勝は　伊達じゃない
接下來 出道戰3連勝可不是吹的
１番人気の　キングヘイローがゲートに入ります
人氣第1的聖王光環進入了起跑閘
キングにふさわしい走りを見せて差し上げましょう
讓你們看看什麼叫王之奔跑
聖王光環
前走からの調子を維持していますよ
她保持著前幾場比賽的狀態
そして　３番人気　セイウンスカイもゲートへ
然後人氣第3 青雲天空也進入了起跑閘
期待してもらってるところ　悪いけど
這麼多人對我抱有期待 不過不好意思
私は今日もゆるっといくよ
今天我也要慢慢跑
あの性格　つかめないよなぁ
真是捉摸不透她那個性格啊
ねぇ
是啊
そして　大外　13番
然後是最外側的13號
２番人気の　スペシャルウィークが最後にゲートイン
人氣第2的特別週 最後一個進入了起跑閘
皐月賞を　見越してのレースでしょうね
從這場比賽可以看出未來皋月賞的局勢
モテモテだねぇ
挺受歡迎的嘛
か…　からかわないでくださいよ
別… 別捉弄我了啊
挑戦者の気持ち　やるだけやってみる
抱著挑戰者的心態 盡全力奔跑吧
スタートしました
比賽開始了
G2　弥生賞
G2 彌生賞
クラシックに向けて　中山　芝　2000メートルに挑む　各ウマ娘
各位賽馬娘劍指經典三冠賽 向著中山2000公尺的草地賽道發起挑戰
たくさんの声援
眾多助威聲
速い
好快啊
ゆるっと　いってない
根本就不是慢慢跑
セイウンスカイ　ぐんぐん逃げる
青雲天空 逃得很猛
三馬身ほど離して　２番のタンショウルパンが続く
3馬身之後 第二的探勝魯邦在不斷追趕
註：原型是Tosho Connan(トウショウコナン/東勝柯南)。
セイウンスカイ　逃げるね
青雲天空真能逃
ペース　乱されないでください
請不要亂了節奏
スペ先輩　あの位置で大丈夫かな
特前輩 那個位置行不行啊
勝負は４コーナーを回ってからだ
真正的比拼 要在通過第4轉角之後才能看到
頑張って　スペちゃん
加油 小特
もう少し前へ
再稍微往前一點
大外から仕掛けてきましたよ
從最外側超了上來
13番　スペシャルウィークが　ググッと前へ出た
13號特別週也很快衝到了前面
さぁ　第４コーナーを曲がり直線へ
好 繞過了第4轉角衝往直線
先頭はセイウンスカイ
跑在最前的是青雲天空
そして　タンショウルパンが２番手
然後探勝魯邦跑在第2
少し苦しそうだ
稍稍陷入了苦戰
さぁ　直線
到直線了
さぁ　来い
衝衝衝
これが心臓破りの坂
這就是毀滅心臟的坡道
でも　まだ脚は残ってる
但是 我還跑得動
ここ
就是這
登れ　登れ　登れ　登れ
爬啊 爬啊 爬啊 爬啊
無理
不行了
縮まらない
追不上
けど　登りきったあとなら
但是等到了坡道頂端
残り100メートルを切った
只剩下最後100公尺了
先頭はセイウンスカイ
跑在最前的是青雲天空
いっぱいになったか
已經是全速前進了嗎
後ろから猛烈な勢いで　追い込んでくる　スペシャルウィーク
特別週從後方發起猛烈的追擊
少しでも前に
要盡力向前啊
スペシャルウィーク　迫る迫る
特別週 追啊追
そして並んだ
現在已經並列齊驅了
変わった
超車了
いっけ
衝呀
スペシャルウィーク　ゴールイン
特別週 衝線
しゃあ　イエイ
太好了 耶
坂のときは焦った
爬坡的時候真是捏了一把汗
やっぱり　あの末脚は天性のものだな
果然那個最後衝刺 是與生俱來的
三冠ウマ娘　マジで夢じゃ…
三冠賽馬娘 沒準真的…
あれ
人呢
勝ったのはスペシャルウィーク
勝利的是特別週
おめでとうございます
恭喜
やったね
やりますね
真有你的
これなら次も…
照著這個架勢 之後也…
今夜は祝勝会だ
今晚開慶功宴
いいなぁ
真好啊
なるほどね
原來如此
特別週
彌生賞勝利
恭喜！
スペシャルウィーク　弥生賞　大勝利　おめでとう
特別週 彌生賞大勝 恭喜
乾杯
特別週ＧⅡ彌生賞大勝！
ありがとうございます
謝謝
かっこよかったです
太帥了
すごかったね
太厲害了
おめでとう
恭喜
おめでとうございます
恭喜你
中山の坂　きついだろ
中山的坡道 挺難跑的吧
はい　一瞬　壁かと思いました
是啊 一眼看過去還以為是牆呢
ウィニングライブ　かわいかったわ
勝利Live上表現的很可愛
うれしいです
謝謝誇獎
だいぶ　マシになってきた
進步了很多
…も大穴も　キミに一直線
…還是大冷門 都衝著你直線加速
夢と希望と尻尾…
為了夢想 希望和尾巴…
テイオーさんのおかげです
這多虧了帝王同學教導有方
またダンスを教えてください
下次有時間請再教教我跳舞吧
いいよ
可以哦
本当ですか
真的嗎
うん
嗯
だって僕　スピカに入ることにしたから
因為我已經決定加入Spica了
お前も驚くのかよ
你驚訝個頭啊
學生會長室
スピカに入る？
加入Spica？
はい
嗯
リギルじゃなくていいのか
不去Rigil了嗎
いろいろ考えたんだけど
我想了很多
僕　楽しいほうが好きだし
我更喜歡輕輕鬆鬆的
テイオーは　私みたいになりたいと言っていたな
帝王你曾說過 想成為像我一樣的賽馬娘
うん　目標は無敗の三冠制覇
嗯 目標是無敗的制霸三冠
楽しいだけじゃやっていけない
光是靠著開心 是堅持不下去的
叶えるべき目標があるならば…
如果有著要實現的目標…
次に続く言葉　わかるだろう
下半句 你知道的吧
テイオーなら
帝王
はい
嗯
強くなったら共に走ろう
等你變強了 我們再一起奔跑吧
約束だ
約定好了
忘れるなよ
可別忘了
はい
嗯
僕　会長に追いつきたいんだ
我想追上會長
だから　スピカで力をつけて
所以要在Spica鍛鍊自己
会長とレースに出てみせる
有朝一日和會長並肩賽跑
でかい目標　いいじゃないか
有遠大的目標 是件好事
はい
嗯
みんな　よろしく
大家 請多關照
よろしくお願いします
請多關照
よろしくな
よろしくね
請多關照
よろしく
うぃっす
好
さぁ　食べるぞ
那就接著吃吧
氣槽
会長　まだいらっしゃったんですね
會長 你還在啊
註：瓶身上的字樣「Jus de Carotte」是法語「胡蘿蔔汁」的意思。
一杯つきあわないか
陪我喝一杯吧
はい
好
草地
通往三冠賽馬娘的道路
特別週
聖王光環
ねぇ　おハナさん　コーヒー豆　変えた
我說 阿華小姐 你換了咖啡豆嗎
なになに　それゲーム
幹嘛呢 是遊戲嗎
おもしろい
好玩嗎
ねぇ　皐月賞　なんでアイツ出さないの
我有點好奇 為什麼皋月賞你不派她出場
おハナさんには　俺の姿が見えていないのか
原來阿華小姐看不見我嗎
ねぇ
我問你
あなた　どうして戻ってきたの
你為什麼回來了
簡単には　あの夢を諦められなくってね
沒辦法輕易放棄那個夢想
そうだとは思ってたけど
我猜也是
なら　よけいにサボってる場合じゃないでしょ
那就更不該在這裡摸魚了吧
俺は放任主義なの
我是放任主義
結局さ　レースではアイツらの判断力が重要だから
說到底 在比賽中她們自己的判斷力是非常重要的
そんなこと言ってると　痛い目にあうわよ
你還在說這種話 會打臉的哦
賽馬娘日報
皋月賞出場賽馬娘名單確定!!
制霸彌生賞的特別週
能夠制霸第一次出場的Ｇ１賽嗎
特別週終於動了
聖王光環調整
到了絕佳狀態！
本報編輯部大膽預測
票務訊息
あなたのお気に入りの子が出る次のレース　厳しいと思うわ
你中意的那孩子 她的下一場比賽會很艱難
望まない結果だったとしても
就算結果不盡人意
それで上を向くか下を向くか　アイツしだいさ
進步還是後退 還是取決於她自己
お母さんの手紙　何て書いてあったの
你媽媽的信 上面寫了什麼
お母ちゃん　レース　見にきたいそうです
媽媽好像想要來看比賽
私も来てほしいんですけど　交通費もかかるから
我也想讓她來看看的 不過車票有點貴
来なくていいって返事します
準備回信告訴她不用來 沒事的
はい　しっかり締めておいたわ
給 我幫你固定牢了
ありがとうございます
謝謝
次も勝てるといいわね
希望這次也能贏
はい　頑張ります
嗯 我會努力的
テレビで見てて　お母ちゃん
請在電視上看好了 媽媽
絶対勝ってみせるから
我絕對會贏給你看的
さぁ　明日はついに皐月賞だ
好了 明天終於到了皋月賞了
はい
嗯
G1レースは最高峰のレース
G1比賽是最頂尖的比賽
だから　ふだんとは違って勝負服で走ることになる
所以和平常不一樣 要穿著決勝服去跑
特注だぞ
為你特別定做的哦
さぁ　着てみろ
來吧 穿上試試
わ…　私のために…
為… 為了我…
ありがとうございます
謝謝
いいなぁ
羨慕死了
さぁ　早く着替えるんだ
行了 快換衣服
お前は出てけよ
你先出去
おお　いいね
哦 挺不錯的
いいなぁ
羨慕死了
似合ってるじゃねえか
挺合適的嘛
馬子にも衣装だな
佛靠金裝馬靠鞍
あ…　ありがとうございます
謝… 謝謝
すごくうれしいです
我很開心
どうしたの
怎麼了
い…　いえ
沒… 沒怎麼
なんでもありません
沒事
中山賽馬場
最後に１番人気が登場です
最後登場的 是人氣第一的賽馬娘
８枠　18番　スペシャルウィーク
8組18號 特別週
前よりすごい歓声　これがG1
比之前還要浩大的歡呼聲 這就是G1
白と紫を基調とした　かわいらしい制服風の勝負服です
以白色和紫色為基調的可愛校服風的決勝服
調子もかなりよさそうですね
她的狀態好像也非常棒
何してんだ
這是在幹嘛
G1皐月賞　三冠の第一関門をクリアするのはいったいどのウマ娘か
G1皋月賞 通過三冠第一道關口的 究竟會是哪個賽馬娘呢
調子も悪くないし　また大外からのスタート
狀態也不差 又是最外側的起跑
お母ちゃん　私　勝つよ
媽媽 我會贏
スタートしました
起跑了
各ウマ娘　まずまずのスタートです
各個賽馬娘的起跑都還可以
まず　飛び出したのは　２番　コクエイナンバワン
首先衝在前面的是 2號 國榮第一
註：原型是Koei Tenkaichi(コウエイテンカイチ/光榮天下一)。
キングヘイローがスッと上がっていく
聖王光環輕盈地向前邁進
私は前みたいに　自分の走りをするだけ
我只要像之前一樣 跑自己的就可以了
今はこの位置でいいよね
現在這個位置就可以了吧
そう　そこでいい　今はじっと待機だ
沒錯 就是那裡 現在就靜待時機
向こう正面に入っても　先頭はコクエイナンバワン
進入了觀眾席對面的直道 跑在最前的依舊是國榮第一
続いて　ハルシオン
緊隨其後的是神翠鳥
註：原型是Emocion(エモシオン/真情實意)。
キングヘイローが3番手のいい位置につけていますね
聖王光環跑在第三 是個好位置
1番人気　スペシャルウィークは　後方の集団
人氣第一的特別週 在後方集團
虎視眈々と狙っています
虎視眈眈地等待著時機
弥生賞と同じような展開だな
和彌生賞那時候一樣呢
ってことは　坂を上がったあとの直線勝負？
也就是說 爬上坡道之後的直線決戰？
ねぇ　またあの追い込みが見られるのかな
我說 能再次看到上次的追擊嗎
第3コーナーを通過して　残り600
繞過第3轉角 還剩600公尺
大外からスペシャルウィークが　上がってきました
特別週從最外側開始向前衝了
一気に仕掛けるか
一口氣開始衝刺嗎
第4コーナーのカーブを曲がる
要繞過第4轉角的彎道了
前はこの辺りから上がっていったから　そろそろ
之前差不多就在這塊加速的 差不多是時候了
いくぞ
要上了哦
いっくよー
我衝了
アイツ　いつの間に…
她是什麼時候…
おっとー　今日は控えたセイウンスカイが
快看 今天一直在後方等候的青雲天空
一気に抜け出した
一口氣衝向前方
速い
好快
追いつかないと　気合いだ
要追上才行 拿出氣勢
ラスト
最後了
登れ
爬上去
無理
不行了
差が縮まらない
追不上
大丈夫
沒事的
登りきったあとの直線が強いんだ　スペは
小特擅長坡道之後的直線
こい
來吧
そこから
從那開始
ここから
從這開始
なんで差が縮まらないの
為什麼追不上啊
なんで
為什麼
予想どおりか
和預想的一樣
セイウンスカイ　粘って粘ってゴールイン
青雲天空 堅持再堅持 突破終點
２着にキングヘイロー　スペシャルウィークは３着に敗れました
第二是聖王光環 特別週第三惜敗
セイウンスカイ　ラストの脚もしっかりと残っていましたね
青雲天空 把體力留到了最後呢
まさに作戦勝ちのセイウンスカイ
青雲天空以策略致勝
負けたスペシャルウィークは残念そう
特別週輸了之後顯得十分遺憾
セイウンスカイ
青雲天空
セイウンスカイ　おめでとう
青雲天空 恭喜
おめでとう
恭喜
私　勝ったんだ
我 贏了
ありがとう
謝謝
スズカさん　今日は応援　ありがとうございました
鈴鹿同學 謝謝你今天為我助威
うん
嗯
今日は惜しかったな
今天真是遺憾
もうちょっとだったんだけどなぁ
就差了那麼一點
うん
嗯
でも　また頑張ればいいですよね
不過 再接再厲還有機會對吧
うん
嗯
よーし　次は勝つぞ
好 下次一定要贏
どうしたの
怎麼了
私　忘れ物しちゃって
我東西落下了
先に帰っててください
你先回去吧
それでは
我先去拿了
弥生賞のときみたいに　走ったのに
明明照著彌生賞時的樣子跑了
お母ちゃんに勝ったところを見せてあげたかったのに
我多想讓媽媽看看我勝利的瞬間
私は　調子に乗ってたんだ
我太得意忘形了
スペちゃん
小特
ト…　トレーナーさん
訓… 訓練員先生
ど…　どうしてここに
為… 為什麼你在這裡
くっそっ
該死
俺の指導不足だ
都怪我指導不力
くっそ
該死啊
トレーナーさん
訓練員先生
負けて　どんな気持ちだ
輸了之後 心情怎樣
悔しいです
我不甘心
そうか
這樣啊
だったらダービーだ
那就劍指德比
ダービー
德比
日本ダービーでセイウンスカイに勝つ
在日本德比戰勝青雲天空
負けを知って強くなれ
品嘗失敗後 努力變得更強吧
いいな
可以嗎
はい
可以
走れ　走れ　もっと先まで
奔跑吧　奔跑吧　直到更遠方
終わらない夢のなかを
伴隨著無盡的夢想
それぞれが星へと駆けるよ
奔向各自的星星吧
だからみんな
大家一起來
好奇心が見つけた　ハロー　未来の尻尾
跟隨好奇心　向未來的尾巴打聲招呼
射程距離にとらえて　つかまえちゃおう　今すぐ！
已經進入射程距離　趕快一把抓住它吧！
教科書にも載ってない　トクベツなExperience
教科書中不曾記載的特別體驗
追いかける準備なら　とっくにオールオーケー！
追逐這份體驗的準備　早已 All OK!
じれったい　じっくり　ゆっくりなんてのは
焦躁不安　拖拖拉拉　拖拖拉拉
微妙っぽい　雰囲気　やっぱり私たちは
有些微妙的氣氛下　我們還是奔跑吧
Run! Run! Run!
全力がいいな
只管使出全力
走れ　走れ　もっと先まで
奔跑吧 奔跑吧 直到更遠方
Dash! Dash!
止まらない風みたいに
就像永不停息的風
トゥインクル　光を纏って
一同閃耀　散發光芒
Only One
Only　One
ギューンと加速しよう
鼓足全力加速吧
早く　早く　もっと先まで
快一點　快一點　直到更遠方
終わらない夢のなかを
伴隨著無盡的夢想
Byu-n! Byu-n!
それぞれが星に届くまで
奔向各自的星星吧
行こうよみんな
大家出發吧
Let’s Go Starting Gate!